Empleado                (Gonzalo Dormos, Yeiler madrigal)
│
├──── Mostrar datos, tabla de empleados, Mostrar información basica.
│	├── Botón para eliminar empleado.
│	├── Botón para editar empleado.
│	├── Botón para ver asistencias.
│       ├── Botón para ver toda la información personal del empleado.
│       ├── Botón para ver, crear, modificar o eliminar el usuario de cada empleado.
│       ├── Botón para ver las justificaciones, crear, modificar o eliminar justificación
│	├── Botón para ver los permisos, crear, modificar o eliminar justificaciones.
│	└── Botón para crear reporte por empleado (aplicar filtros).
│
├──── Crear Empleado, solicitar información de la persona.
│       ├── Seleccionar departamento (opcional).
│       ├── Seleccionar Rol (opcional).
│       └── Crear usuario (opcional).
│
└──── Crear reporte de todos los empleados (aplicar filtros).

Rol                     (Maikel)
│
├──── Mostrar datos, tabla de rol, Mostrar nombre de rol, descripción, nombre del horario.(tabla: horario_rol) 
│       ├── Botón para eliminar rol.
│	├── Botón para editar rol.
│       └── Botón para ver toda la información(mostar, nombre, descripción, nombre del horario, y mostrar tabla del horario en semana).
│
└──── Crear Rol, solicitar información del rol.
        ├── Crear el horario, nombre de dicho horario (tabla: horario_rol).
        └── Crear, asignar las horas ya sea por dia o fijo para toda la semana(tabla:horario).

Perfil                  (Javier Diaz)
│
├──── Mostrar datos, tabla de perfil, Mostrar nombre de perfil, el acceso a y sus permisos(ver,crear,editar o eliminar).
│	├── Botón para eliminar.
│	└── Botón para editar.
│
└──── Crear Perfil, solicitar la información del perfil.